[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[Viva Femina]
[تحيا المرأة]
[Episode 35]
[الحلقة 35]
There are guards inside.
يوجد حراس بالداخل.
I'll go
سأذهب
and snatch your crisps.
وانتزاع رقائق البطاطس.
No, no.
لا لا.
No.
لا.
I have a camera here.
لدي كاميرا هنا.
I can see you.
أستطيع أن أراك.
What camera?
ما الكاميرا؟
You're lying.
انت تكذب.
I'm not lying.
انا لا اكذب.
Look, it's right here.
انظر ، إنه هنا.
This is not a camera.
هذه ليست كاميرا.
Yes, it is.
نعم إنه كذلك.
My dad put a small camera
وضع والدي كاميرا صغيرة
on the toy plane
على متن الطائرة
in my room.
في غرفتي.
It looks like this.
تبدو هكذا.
Ziyou.
زيو.
About Niu Xiaona's recovery…
حول تعافي Niu Xiaona ...
Watch Xinxin for me.
مشاهدة شينجين من أجلي.
I need to find Qianyu.
أحتاج أن أجد Qianyu.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Shen Chengfeng
شن تشنغ فنغ
installed a camera in the room.
تركيب كاميرا في الغرفة.
He can see
يمكنه أن يرى
everything you do.
كل ما تفعله.
Maybe
ربما
he is on the way here.
إنه في الطريق إلى هنا.
Leave, now.
ارحل الآن.
No.
لا.
I need to find that USB flash drive.
أحتاج أن أجد محرك أقراص فلاش USB.
It is the evidence
هذا هو الدليل
for all the illegal dealings he has done.
لجميع المعاملات غير المشروعة التي قام بها.
If I can't find it today,
إذا لم أجدها اليوم ،
I won't have another chance to do it.
لن يكون لدي فرصة أخرى للقيام بذلك.
It's in this room?
هل هي في هذه الغرفة؟
Yes.
نعم.
Is this it?
هل هذا هو؟
Plug it into the computer.
قم بتوصيله بالكمبيوتر.
Hurry.
عجل.
Is this it?
هل هذا هو؟
I think so.
أعتقد ذلك.
Take it back and check.
استرجعها وتحقق منها.
Ziyou.
زيو.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Why were you in such a hurry to find Qianyu?
لماذا كنت في عجلة من أمرك للعثور على Qianyu؟
Where is Xin?
أين شين؟
I've asked Wang to watch him.
لقد طلبت من وانغ مشاهدته.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
She's looking for an important USB flash drive.
إنها تبحث عن محرك أقراص فلاش USB مهم.
It's related to Shen Chengfeng.
إنها مرتبطة بـ Shen Chengfeng.
Hurry up. This is it.
أسرع - بسرعة.  هذه هي.
Inner awakening is…
الصحوة الداخلية ...
Yes, this is it.
نعم هذا هو.
-Let's go. -Go
-دعنا نذهب.  -يذهب
You three are all here.
أنتم الثلاثة جميعكم هنا.
There's a computer on the table.
هناك جهاز كمبيوتر على الطاولة.
You must have seen
يجب أن تكون قد رأيت
something you shouldn't have.
شيء لا يجب أن يكون لديك.
Is it my USB flash drive?
هل هو محرك أقراص فلاش USB الخاص بي؟
Give it back to me.
أعدها الي.
Give it to me.
اعطني اياه.
Shen Chengfeng.
شن تشنغ فنغ.
Turn yourself in.
تسلم نفسك.
Don't do anything stupid.
لا تفعل أي شيء غبي.
Where should I turn myself in?
أين يجب أن أسلم نفسي؟
The police station?
قسم الشرطة؟
What will happen if I do that?
ماذا سيحدث إذا فعلت ذلك؟
I think you three
أعتقد أنك ثلاثة
know it better than me.
أعرف ذلك أفضل مني.
Give me the USB flash drive.
أعطني محرك أقراص فلاش USB.
I'll leave right away once you give it back to me.
سأغادر على الفور بمجرد إعادته إلي.
Everyone will be just fine.
سيكون الجميع بخير.
You will get the punishment
سوف تحصل على العقوبة
that you deserve.
التي تستحقها.
Don't try to get Lin Qianyu involved.
لا تحاول إشراك Lin Qianyu.
It's she who should be blamed.
هي التي يجب إلقاء اللوم عليها.
If you had given me the money,
إذا أعطيتني المال ،
if you had sold
إذا كنت قد بعت
Lijia United,
ليجيا يونايتد ،
I wouldn't be like this.
لن أكون هكذا.
Give me the USB flash drive.
أعطني محرك أقراص فلاش USB.
No?
لا؟
Fine.
بخير.
If you don't give it to me today,
إذا لم تعطيه لي اليوم ،
none of you
لا احد منكم
can leave.
يمكن أن تترك.
Lin Qianyu,
لين Qianyu ،
I know you hate me
انا اعلم انك تكرهني
so much.
بكثير.
After all,
بعد كل ذلك،
I'm Xin's father.
أنا والد شين.
Please give me a chance.
أرجوك، أعطني فرصة.
Don't say Xinxin's name in front of me.
لا تقل اسم شينجين أمامي.
You have no right to do that.
ليس لديك الحق في القيام بذلك.
You are not qualified to be a father.
أنت غير مؤهل لتكون أبًا.
It's all your fault.
هذا كله خطأك.
You deserve it.
تستحقها.
Don't blame others.
لا تلوم الآخرين.
I've begged you.
لقد توسلت اليك.
You still won't give the USB flash drive to me?
ما زلت لا تعطيني محرك أقراص فلاش USB؟
Give it to me.
اعطني اياه.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
-Shen Chengfeng! -What are you doing?
-شن تشنغ فنغ!  -ماذا تفعل؟
Stop!
قف!
Give it back!
أرجعها!
Let go of me!
ترك لي!
Step back!
خطوة للخلف!
Qianyu,
Qianyu ،
give me the USB flash drive.
أعطني محرك أقراص فلاش USB.
Kang Ziyou.
كانغ زيو.
Don't move!
لا تتحرك!
Let go of me!
ترك لي!
Give it back!
أرجعها!
I'll ask you again.
سأطلب منك مرة أخرى.
Will you give it back or not?
هل ستعيدها أم لا؟
Shan.
شان.
These…
هؤلاء…
Which one do you want to take with you?
أي واحد تريد أن تأخذ معك؟
Either is OK.
إما على ما يرام.
Please.
لو سمحت.
Shan, listen to me.
شان ، استمع إلي.
You'll get sick
سوف تمرض
if you keep being so depressed.
إذا كنت لا تزال تعاني من الاكتئاب.
Just do as I say.
فقط افعل ما اقول
Let's pack up.
دعونا نحزم أمتعتهم.
We will
ونحن سوف
go travelling together.
نسافر معًا.
Wherever you want to go,
أينما تريد أن تذهب ،
I will go there with you, okay?
سأذهب معك إلى هناك ، حسنًا؟
Okay.
تمام.
We don't need suits.
لسنا بحاجة إلى بدلات.
Let's just take some casual clothes.
لنأخذ فقط بعض الملابس غير الرسمية.
You
أنت
go find
اذهب لإيجاد
the clothes that you think
الملابس التي تعتقدها
will look good on you.
سوف تبدو جيدة عليك.
I will take a lot of photos of you.
سوف ألتقط الكثير من الصور لك.
When we get to a new place,
عندما نصل إلى مكان جديد ،
we'll take many new photos there, okay?
سنلتقط العديد من الصور الجديدة هناك ، حسنًا؟
After taking photos,
بعد التقاط الصور ،
you will be in a good mood.
ستكون في مزاج جيد.
It's Kang Ziyou calling.
إنه كانغ زيو ينادي.
Answer it.
الإجابة عليه.
Hello?
مرحبًا؟
Look what?
انظر ماذا؟
The hot search?
البحث الساخن؟
The hot search.
البحث الساخن.
Okay.
تمام.
I'll check it at once.
سوف أتحقق منه مرة واحدة.
What is it?
ما هذا؟
My phone rings.
يرن هاتفي.
Hello?
مرحبًا؟
It's me.
هذا أنا.
Yes, I'm Meng Yushan.
نعم ، أنا منغ يوشان.
Now?
الآن؟
I...
أنا...
Can I go with my husband?
هل يمكنني الذهاب مع زوجي؟
Okay.
تمام.
Okay, thank you.
حسنا شكرا لك.
I see.
أرى.
Okay, bye.
حسنًا ، إلى اللقاء.
It's the police.
إنها الشرطة.
They said Director Luo has been arrested.
قالوا إن المدير لوه قد ألقي القبض عليه.
They want me to cooperate with the investigation.
يريدون مني التعاون مع التحقيق.
It's reported
تم الإبلاغ عنها
that Chengfeng Group is suspected of illegal fundraising.
أن Chengfeng Group مشتبه في قيامها بجمع تبرعات غير قانونية.
Shen, Shi, and Li
شين وشي ولي
have been arrested by the police.
تم القبض عليه من قبل الشرطة.
The police will continue to investigate the case.
وستواصل الشرطة التحقيق في القضية.
We will keep you updated.
سنوافيك بالمستجدات.
News from The Fourth People's Hospital: Dr. Wang, former attending doctor,
أخبار من مستشفى الشعب الرابع: الدكتور وانج الطبيب المعالج السابق ،
reported Luo Hui's criminal behaviors to the police.
أبلغت الشرطة عن السلوكيات الإجرامية لـ Luo Hui.
Luo is the former director of the psychiatry department,
لوه هو المدير السابق لقسم الطب النفسي ،
who has been dismissed for the scandal and is suspected of committing indecency.
الذي تم فصله بسبب الفضيحة ويشتبه بارتكابه مخالفات.
He is now under criminal detention.
هو الآن رهن الاعتقال الجنائي.
Dr. Wang, being an accomplice,
الدكتور وانج ، كشريك ،
was taken by the police to assist with the investigation.
تم الاستيلاء عليه من قبل الشرطة للمساعدة في التحقيق.
Shan.
شان.
How is your hand?
كيف حال يدك
The doctor just came.
جاء الطبيب للتو.
What did he say?
ماذا قال؟
The doctor said
وقال الطبيب
it might be a fracture.
قد يكون كسر.
It's not easy for me to recover.
ليس من السهل علي التعافي.
I might face a serious consequence.
قد أواجه عواقب وخيمة.
What consequence?
ما العاقبة؟
My hand may not be as deft as before.
قد لا تكون يدي بارعة كما كانت من قبل.
Besides,
بجانب،
I cannot use my hand too much.
لا يمكنني استخدام يدي كثيرا.
Then
ثم
can you still perform operations?
هل لا يزال بإمكانك إجراء العمليات؟
I don't know.
لا أعرف.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Aren't you a doctor?
ألست طبيب؟
Nie Yunze, why were you so stupid?
ني يونز ، لماذا كنت غبيًا جدًا؟
Why did you protect me with your hand?
لماذا تحميني بيدك؟
If I don't use my hand to protect you,
إذا لم أستخدم يدي لحمايتك ،
what should I use?
ماذا علي أن أستخدم؟
Can't you bite him?
لا يمكنك عضه؟
Your hand is so important.
يدك مهمة جدا.
Why did you do that?
لماذا فعلت ذلك؟
I don't know.
لا أعرف.
If I can't
إذا لم أستطع
perform operations anymore,
إجراء العمليات بعد الآن ،
I really don't know
أنا حقا لا أعرف
what I should do.
ما يجب أن أقوم به.
It's okay.
لا بأس.
You'll will be excellent
ستكون ممتازا
no matter what you do.
بغض النظر عن ما تفعله.
But with my hand like this,
لكن بيدي هكذا ،
I...
أنا...
I know
أنا أعرف
I can't do anything.
لا أستطيع فعل أي شيء.
Then I'll be your breadwinner.
ثم سأكون معيلك.
Really?
حقًا؟
Will you keep this promise?
هل ستفي بهذا الوعد؟
What if you go out of the room
ماذا لو خرجت من الغرفة
and just forget it?
وتنسى ذلك؟
What should I do to make you believe me?
ماذا علي أن أفعل لأجعلك تصدقني؟
Do you want me to swear?
هل تريد مني أن أقسم؟
Kiss me.
قبّلني.
Are you crazy?
هل أنت مجنون؟
It's not the right time
إنه ليس الوقت المناسب
to make a joke.
لعمل مزحة.
Doctor,
طبيب،
how
كيف
is his hand?
هي يده
Nothing serious.
لا شئ خطير.
I've told him
لقد أخبرته
what he needs to do.
ما يحتاج إلى القيام به.
Who gave you the splint?
من أعطاك الجبيرة؟
Another doctor
طبيب آخر
came over and said
جاء وقال
my hand was in a serious situation
كانت يدي في وضع خطير
so I need the splint
لذلك أنا بحاجة إلى الجبيرة
to help me recover.
لمساعدتي على التعافي.
Nonsense.
كلام فارغ.
There is just one doctor.
هناك طبيب واحد فقط.
How can there be another doctor?
كيف يمكن أن يكون هناك طبيب آخر؟
You just have bruises.
لديك كدمات فقط.
Be gentle.
كن لطيفآ.
You didn't hurt your bones.
أنت لم تؤذي عظامك.
-Be gentle. -You don't need the splint.
-كن لطيفآ.  -لا تحتاج الجبيرة.
And
و
don't play with
لا تلعب مع
the medical equipment here.
المعدات الطبية هنا.
You are good now.
انت جيد الان.
You can leave the hospital.
يمكنك مغادرة المستشفى.
Good acting.
حسن التمثيل.
Good job, Nie Yunze.
عمل جيد ، ني يونز.
Were you trying
هل كنت تحاول
to make me worried?
ليجعلني قلق؟
You're so bad now.
أنت سيء للغاية الآن.
No.
لا.
It's not like that.
إنه ليس كذلك.
My injury is really serious.
إصابتي خطيرة حقًا.
I'm also very worried.
أنا أيضًا قلق جدًا.
You know
أنت تعرف
my hand is important.
يدي مهمة.
I'm worried about it.
أنا قلق بشأن ذلك.
Does it hurt?
هل تؤلم؟
Yes.
نعم.
The doctor said
وقال الطبيب
this is a bruise.
هذه كدمة.
Yes.
نعم.
Will it heal faster
هل ستشفى بشكل أسرع
after I press my fingers on it?
بعد أن أضغط على أصابعي؟
Right?
يمين؟
-Yes. -I can help you.
-نعم.  -أستطيع مساعدتك.
No, no, no.
لا لا لا.
You scared me.
لقد أخفتني.
It hurts.
هذا مؤلم.
How dare you!
كيف تجرؤ!
I'm sorry.
أنا آسف.
How dare you scared me?
كيف تجرؤ على إخافتي؟
Do you want to die?
هل تريد أن تموت؟
It hurts. I'm sorry.
هذا مؤلم.  أنا آسف.
-Let me give you a massage. -No, thanks.
-دعني أعطيك تدليك.  -ًلا شكرا.
Ms. Niu.
آنسة.  جديد.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I said I don't need you.
قلت إنني لست بحاجة إليك.
I don't need you.
لست بحاجة اليك.
I'm not here
انا لست هنا
to interfere with your decision.
للتدخل في قرارك.
It's your own decision.
القرار يعود لك.
I just want
انا فقط اريد
to introduce a friend to you.
لتقديم صديق لك.
What friend?
اي صديق؟
Ms. Niu.
آنسة.  جديد.
I used to be like this.
اعتدت أن أكون مثل هذا.
I had the same problem as yours.
لدي نفس المشكلة مع مشكلتك.
Oh my god.
يا إلهي.
Shan.
شان.
Go straight. Go straight.
انطلق الأمام.  انطلق الأمام.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Lift your foot.
ارفع قدمك.
Lift.
يرفع.
Right foot.
القدم اليمنى.
Oh, no.
أوه لا.
Okay.
تمام.
Shan.
شان.
Am I outdoors?
هل أنا بالخارج؟
I feel
انا اشعر
I am on the street.
انا في الشارع
You guessed right.
هل تفكر في الحق.
I'm going to throw you on the street.
سوف أرميك في الشارع.
Are you ready?
هل أنت جاهز؟
Three.
ثلاثة.
Two.
اثنين.
One.
واحد.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
What's wrong, honey?
ما الخطب عزيزي؟
Are you crying?
هل تبكي؟
No, you...
ليس انت...
What you did…
ماذا فعلت…
This…
هذا…
All of a sudden,
فجأة،
I am so touched.
أنا متأثر جدا.
I feel warm.
أشعر الحار.
So warm.
دافئ جدا.
This...
هذا...
You are touched?
هل تأثرت؟
It's okay.
لا بأس.
Don't cry.
لا تبكي.
I don't know what to do now.
أنا لا أعرف ماذا أفعل الآن.
Honey.
عسل.
This...
هذا...
Honey, didn't you say...
عزيزي ، ألم تقل ...
Didn't you say
لم تقل
you would take me to travel?
هل ستأخذني للسفر؟
I don't know
لا أعرف
what I should do for you.
ماذا علي أن أفعل من أجلك.
Well,
حسنًا،
I've brought everything I can use
لقد أحضرت كل ما يمكنني استخدامه
for decorations here.
للزينة هنا.
This is the table lamp
هذا هو مصباح الطاولة
behind the sofa.
وراء الأريكة.
The table lamp?
مصباح الطاولة؟
Yes.
نعم.
It looks good here.
تبدو جيدة هنا.
The oven is here.
الفرن هنا.
And
و
I've made this barbecue for you.
لقد صنعت هذا الشواء من أجلك.
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
Yes.
نعم.
-This... -Your favorite wine.
- هذا ... - نبيذك المفضل.
This is great.
هذا عظيم.
Honey, this...
عزيزتي ، هذا ...
Sit.
يجلس.
Shan.
شان.
Tell me the truth.
أخبرني الحقيقة.
You...
أنت...
You prepared
أنت على استعداد
all of this for me today.
كل هذا بالنسبة لي اليوم.
You...
أنت...
Why did you do this?
لماذا فعلت هذا؟
When I
عندما
received the call
تلقى المكالمة
from the police,
من الشرطة ،
I knew
كنت أعلم
that thing was finally over.
هذا الشيء انتهى أخيرًا.
But during this period,
لكن خلال هذه الفترة ،
I've been thinking about
كنت أفكر فيه
my life
حياتي
that has lasted over thirty years.
التي استمرت أكثر من ثلاثين عامًا.
Is it really what I want?
هل هذا حقا ما أريد؟
Job promotion?
ترقية فى العمل؟
Writing academic articles?
كتابة مقالات أكاديمية؟
Are they
هل هم
really what I want?
حقا ما اريد؟
And marriage.
والزواج.
Do I really want to get married?
هل حقا اريد الزواج؟
Well…
حسنًا…
Why do you think
لماذا تعتقد
being married is not what you want?
الزواج ليس ما تريد؟
Don't worry.
لا تقلق.
In the past,
في الماضي،
I was like a person
كنت مثل شخص
sleeping late in bed
النوم في وقت متأخر في السرير
and pretended not to hear the alarm.
وتظاهر بعدم سماع صوت الإنذار.
I just kept sleeping.
أنا فقط ظللت أنام.
Isn't this kind of self-deceiving?
أليس هذا نوع من خداع الذات؟
No, you...
ليس انت...
Your example…
مثالك ...
I don't understand it.
أنا لا أفهم ذلك.
What are you trying to say?
ماذا تحاول ان تقول؟
After this incident,
بعد هذا الحادث ،
I don't know
لا أعرف
what kind of person I'll be
أي نوع من الأشخاص سأكون
in the future.
فى المستقبل.
But
لكن
these days, I think
هذه الأيام ، على ما أعتقد
I've got a rebirth.
لقد ولدت من جديد.
A rebirth?
ولادة جديدة؟
Are you trying to say
هل تحاول أن تقول
that you used to
التي اعتدت عليها
live for
أعيش من أجل
others' expectations?
توقعات الآخرين؟
For example,
على سبيل المثال،
you lived for your father's expectations.
لقد عشت لتوقعات والدك.
For your leader's expectations.
لتوقعات قائدك.
And now,
و الأن،
you just want to live
أنت فقط تريد أن تعيش
for yourself.
لنفسك.
Yes.
نعم.
It's like a computer crash.
إنه مثل حادث تحطم الكمبيوتر.
When that happens,
عندما يحدث ذلك،
shouldn't we
لا ينبغي لنا
reinstall the system?
إعادة تثبيت النظام؟
Now,
الآن،
I want to start my life again.
أريد أن أبدأ حياتي من جديد.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
To reinstall the system,
لإعادة تثبيت النظام ،
you'll need to reformat the computer.
ستحتاج إلى إعادة تهيئة جهاز الكمبيوتر.
Are you saying
هل تقول
you are going to forget everything?
سوف تنسى كل شيء؟
But,
لكن،
I am also in your mind.
أنا أيضا في عقلك.
Will you
سوف تفعل
just forget me?
فقط انساني؟
Well,
حسنًا،
you are in my mind.
أنت في عقلي.
But don't worry.
لكن لا تقلق.
You
أنت
will never be forgotten.
لن تنسى أبدا.
I can forget
أستطيع أن أنسى
everything else.
كل شيء آخر.
But in my heart,
لكن في قلبي
you will be there forever.
ستكون هناك إلى الأبد.
Alright.
على ما يرام.
Now I can be relieved.
الآن يمكنني أن أشعر بالارتياح.
Honey,
عسل،
didn't you ask me
ألم تسألني
if you are a guy
إذا كنت شابا
I randomly picked
اخترت عشوائيا
to get married to?
لتتزوج؟
Let me tell you now.
دعني أخبرك الآن.
At the beach,
عند الشاطئ،
before you took photos of me,
قبل أن تلتقط صوري ،
I already saw you.
لقد رأيتك بالفعل.
I see.
أرى.
Okay.
تمام.
Great.
عظيم.
I like the tent you prepared.
أنا أحب الخيمة التي أعددتها.
I like these lights.
أنا أحب هذه الأضواء.
I like
انا يعجبني
the bling bling stuff.
الاشياء بلينغ بلينغ.
Shan,
شان ،
let's not go travelling.
دعونا لا نسافر.
Just sit here,
فقط اجلس هنا ،
watching these beautiful stars.
مشاهدة هذه النجوم الجميلة.
So beautiful.
جميل جدا.
Right.
يمين.
I agree with you.
أنا أتفق معك.
We
نحن
just stay there.
فقط ابق هناك.
Close our eyes
أغمض أعيننا
and we can go wherever we want.
ويمكننا الذهاب إلى أي مكان نريده.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
We can go wherever we want?
يمكننا الذهاب اينما نريد؟
Just close your eyes.
فقط أغلق عيناك.
Listen.
يستمع.
We're at the beach now.
نحن الآن على الشاطئ.
♫Dear her, leave you under the stars♫
♫ عزيزتي ، اتركك تحت النجوم
♫Go after fireworks on tiptoe♫
♫ اذهب بعد الألعاب النارية على رؤوس الأصابع
♫No matter how big the world is, you can feel the wind when running♫
♫ مهما كان حجم العالم ، يمكنك أن تشعر بالرياح أثناء الجري ♫
You need to ask
عليك أن تسأل
your ex-wife for advice
زوجتك السابقة للحصول على المشورة
on matters about us?
في الأمور المتعلقة بنا؟
You are a family of three, right?
أنت عائلة مكونة من ثلاثة أفراد ، أليس كذلك؟
Very good.
جيد جدًا.
I have a lot to say.
لدي الكثير لأقوله.
♫I look at her, with long hair or short hair♫
♫ أنظر إليها ، بشعر طويل أو شعر قصير ♫
I wanted to tell you
اردت ان اخبرك
but do you really care me?
لكن هل حقا تهتم بي؟
Am I
هل انا
just your roommate?
فقط رفيق السكن الخاص بك؟
If
لو
♫Have a glass of wine or tea♫
تناول كأس من النبيذ أو الشاي
I make
انا اصنع
any mistakes,
اية أخطاء،
♫To tears, it is sweet and bitter♫
للدموع فهي حلوة ومرة
will you forgive me?
سوف يغفر لي؟
What's your name?
ما اسمك؟
My name is Zheng Qiong.
اسمي تشنغ تشيونغ.
♫Say goodbye to so many loved people♫
♫ قل وداعًا للعديد من الأشخاص المحبوبين ♫
My name is Meng Yushan.
اسمي منغ يوشان.
♫The girl I love collects beautiful scars♫
♫ الفتاة التي أحبها تجمع ندبات جميلة ♫
Honey.
عسل.
Just the two of us
فقط نحن الاثنين
♫Which can be kept to communicate with the time♫
الذي يمكن الاحتفاظ به للتواصل مع الوقت ♫
being here,
الوجود هنا،
♫Do you want to leave a mark on me? Come on♫
♫ هل تريد ترك بصمة علي؟  تعال ♫
don't you feel lonely?
الا تشعر بالوحدة
No. Not at all.
لا على الإطلاق.
You're with me
انت معي
♫Every girl grows up like this♫
♫ كل فتاة تكبر هكذا ♫
I am with you.
انا معك.
If we have the time
إذا كان لدينا الوقت
and own this place permanently,
وامتلاك هذا المكان بشكل دائم ،
I want to sit here with you forever.
أريد أن أجلس معك إلى الأبد.
I didn't mean that.
لم أقصثد ذلك
♫She can wear the white veil or armor♫
يمكنها ارتداء الحجاب أو الدرع الأبيض
Think about it.
فكر في الأمر.
If
لو
in front of us,
أمامنا،
♫She can be a housewife or an able woman♫
يمكن أن تكون ربة منزل أو امرأة قادرة ♫
there's a little kid
هناك طفل صغير
♫She may get hurt, and she can fall in love again and again♫
♫ قد تتأذى ، ويمكن أن تقع في الحب مرارًا وتكرارًا
running and running,
الجري والجري ،
isn't it a lovely scene?
أليس هذا مشهد جميل؟
♫She, when the reality is a mess♫
♫ هي ، عندما يكون الواقع فوضى
Wait.
انتظر.
You...
أنت...
Say it again.
قلها ثانية.
What?
ماذا؟
♫It lets people to forget their going♫
♫ يتيح للناس نسيان ذهابهم ♫
I mean
أعني
if there's a small kid in front of us
إذا كان هناك طفل صغير أمامنا
♫After being broken, she gives a strong♫
♫ بعد كسرها ، تعطي قوة
running and running,
الجري والجري ،
will you like that?
هل تحب ذلك
♫Answer♫
♫ إجابة ♫
Wait.
انتظر.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
♫Find yourself♫
♫ ابحث عن نفسك ♫
You said
أنت قلت
you want a small child
تريد طفلا صغيرا
running around.
يدور حول.
I want a child
اريد طفل
running and running around me.
الركض والركض حولي.
I want to have a baby.
اريد ان يكون لدي طفل.
Actually, I came here
في الواقع ، جئت إلى هنا
to deliver a message
لتسليم رسالة
from Mr. Shen.
من السيد شن.
He agreed to divorce.
وافق على الطلاق.
He'll pay his own debts.
سوف يدفع ديونه.
But all property will be divided equally.
ولكن سيتم تقسيم جميع الممتلكات بالتساوي.
Mr. Shen also said
السيد شين قال أيضا
he thought a lot
لقد فكر كثيرا
and repented a lot.
وتاب كثيرا.
He knew he owed you.
كان يعلم أنه مدين لك.
Now, he just hopes you and your kid
الآن ، يأمل فقط أنت وطفلك
can live a good life.
يمكن أن يعيش حياة جيدة.
Please tell him
أخبره من فضلك
I'll take good care of Xin.
سأعتني جيدًا بـ شين.
If Xin wants to see his dad,
إذا أراد شين رؤية والده ،
I'll take Xin to see him.
سآخذ شين لرؤيته.
Okay.
تمام.
I'll tell him.
سأخبره.
This is the Divorce Agreement.
هذه اتفاقية الطلاق.
[Divorce Agreement]
[اتفاق طلاق]
Please take a look.
من فضلك الق نظرة.
Okay, Attorney Chen.
حسنًا ، المحامي تشين.
Let's go to the conference room
دعنا نذهب إلى غرفة الاجتماعات
and discuss the details.
وناقش التفاصيل.
Okay.
تمام.
Ms. Lin,
السيدة لين ،
you can bring Chengfeng Group
يمكنك إحضار مجموعة Chengfeng
back to life
العودة إلى الحياة
in such a short time,
في مثل هذا الوقت القصير،
which is admirable.
وهو أمر مثير للإعجاب.
As long as we take the right path,
طالما أننا نسير في الطريق الصحيح ،
there's always a chance.
هناك دائما فرصة.
Please.
لو سمحت.
OK.
نعم.
Ms. Lin.
السيدة لين.
The directors of the restructuring board of directors have arrived.
وصل مديرو مجلس الإدارة المعاد تشكيله.
Okay, I'll be right there.
حسنًا ، سأكون هناك.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I
أنا
came to work.
جاء للعمل.
Why? Do you want to work for me?
لماذا؟  هل تريد العمل لدي؟
You are
أنت
right
يمين
and wrong.
وخطأ.
By the way.
بالمناسبة.
What is this?
ما هذا؟
[Director Yu Ao]
[المخرج يو آو]
Did you draw it?
هل رسمتها؟
I went to a copy shop to make a copy.
ذهبت إلى محل نسخ لأخذ نسخة.
I drew it...
أنا رسمته...
It's mine.
إنه ملكي.
So,
لذا،
you are Mr. Yu
أنت السيد يو
who purchased the stocks of Chengfeng Group?
من قام بشراء أسهم مجموعة Chengfeng؟
To be precise,
لأكون دقيقا،
it's my father.
إنه والدي.
You're good at keeping a low profile.
أنت جيد في الحفاظ على الأنظار.
Are you playing house with me?
هل تلعب المنزل معي؟
Are you playing as a poor childe?
هل تلعب كطفل فقير؟
Sounds like
يبدو مثل
you do not welcome
أنت غير مرحب بك
your new director?
مديرك الجديد؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
Then,
ثم،
do you prefer the present me
هل تفضل هديني
or the old me?
أو أنا القديم؟
When did I ever like you?
متى أعجبت بك؟
I never liked you before.
انا لم احبك من قبل
Nice try!
محاولة جيدة!
Fine.
بخير.
You'll like me in the future.
سوف تحبني في المستقبل.
I hope we
آمل نحن
can be a good partner in the future.
يمكن أن يكون شريكًا جيدًا في المستقبل.
Wish a pleasant cooperation.
أتمنى تعاونًا لطيفًا.
You bet.
تتحدى.
All right.
حسنًا.
Really?
حقًا؟
I can't see anything.
لا أستطيع رؤية أي شيء.
The clouds are a little thick.
الغيوم كثيفة بعض الشيء.
We might wait for a while.
قد ننتظر لبعض الوقت.
It's a little bit cold.
الجو بارد قليلا.
Here, put on my coat,
هنا ، ارتدي معطفي ،
in case of catching a cold.
في حالة الاصابة بنزلة برد.
I'm sorry.
أنا آسف.
I only brought a telescope,
أحضرت تلسكوبًا فقط ،
without bringing anything else.
دون إحضار أي شيء آخر.
How long do you think
كم من الوقت تعتقد
you can hold on if you wear like this?
يمكنك التمسك إذا كنت ترتدي مثل هذا؟
Can you hold on until we see meteors?
هل يمكنك الصمود حتى نرى الشهب؟
I can just hold you tight.
يمكنني فقط أن أمسك بك بقوة.
Don't give me that. Don't cheat.
لا تعطيني ذلك.  لا تغش.
Then...
ثم...
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
Put it on.
ضعها على.
How can you think of
كيف يمكنك التفكير في
preparing these?
تحضير هذه؟
Of course, I can.
بالطبع استطيع.
Hurry up.
أسرع - بسرعة.
A blanket!
بطانية!
Here.
هنا.
How is it? You wouldn't feel cold, would you?
كيف هذا؟  لن تشعر بالبرد ، أليس كذلك؟
I feel so happy.
أشعر بسعادة كبيرة.
Actually,
في الحقيقة،
I prepared hot drinks today.
أعددت المشروبات الساخنة اليوم.
But I left it on the table and forgot to take it.
لكنني تركته على الطاولة ونسيت أن آخذه.
Doraemon Kang.
عبقور كانغ.
No way?
مستحيل؟
Here.
هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
I got this.
حصلت على هذا.
Cheers.
هتافات.
I feel so good!
أشعر أنني بحالة جيدة جدا!
How do you
كيف يمكنك
become a magician?
تصبح ساحر؟
I can get everything I want.
يمكنني الحصول على كل ما أريد.
I also have sandwiches and fruit.
لدي أيضًا شطائر وفاكهة.
If you're hungry,
إذا كنت جائعا ،
you can take a bite.
يمكنك أن تأخذ قضمة.
Why are you looking at me?
لماذا تنظر إلي؟
Look at meteors.
انظر إلى الشهب.
I think
أظن
you've really changed.
لقد تغيرت حقًا.
Mr. Nie has taught me well by personal example.
لقد علمني السيد ني جيدًا من خلال القدوة الشخصية.
Are you happy?
هل أنت سعيد؟
Yes.
نعم.
Turns out that when the person I like is happy,
تبين أنه عندما يكون الشخص الذي أحبه سعيدًا ،
I'm happy too.
انا سعيد ايضا.
Meteors!
الشهب!
Look!
ينظر!
♫The cloud belongs to the sky♫
السحابة تنتمي إلى السماء ♫
So beautiful!
جميل جدا!
♫The tree belongs to the ground♫
الشجرة تنتمي إلى الأرض ♫
Let's make a wish!
دعونا نتمنى أمنية!
Our wishes made at this moment
رغباتنا في هذه اللحظة
can have a very good chance of being fulfilled.
يمكن أن يكون لها فرصة جيدة جدًا للوفاء بها.
♫You're smiling♫
♫ أنت تبتسم
♫I'm melting♫
♫ أنا أذوب ♫
♫In your eyes♫
♫ في عينيك ♫
Did you make a wish?
هل تمنيت أمنية؟
Yes.
نعم.
What wish did you make?
ما هي الرغبة التي صنعتها؟
♫There are sparkling stars♫
♫ هناك نجوم متلألئة
My wish
امنيتي
has come true.
أصبح حقيقة.
♫Flashing through the eternal night♫
وميض في الليل الأبدي ♫
♫Coming to my sunny day♫
♫ قادم إلى يومي المشمس
She's already by my side
هي بالفعل بجانبي
♫You are free♫
♫ أنت حر ♫
♫You belong to yourself♫
أنت تنتمي لنفسك
♫I give you my heart♫
♫ اعطيك قلبي ♫
♫Because you are what you are♫
♫ لأنك ما أنت عليه ♫
♫I love you♫
♫ أحبك ♫
♫I believe you also love me, forever♫
♫ أعتقد أنك تحبني أيضًا إلى الأبد
Next,
التالي،
Ms. Kang
السّيدة.  كانغ
will give us a speech.
سوف يلقي خطابا.
No!
لا!
Ms. Kang! Ms. Kang! Ms. Kang!
السّيدة.  أخ!  السّيدة.  أخ!  السّيدة.  أخ!
Today is our annual party.
اليوم هو حفلنا السنوي.
We agreed
اتفقنا
to do what makes us happy.
لفعل ما يجعلنا سعداء.
There's no need to deliver a speech.
ليست هناك حاجة لإلقاء خطاب.
Since you pushed me here,
منذ أن دفعتني إلى هنا ،
I'll say something then.
سأقول شيئا بعد ذلك.
Say something. Come on.
قل شيئا.  تعال.
First, we'd like to thank Mr. Chen.
أولاً ، نود أن نشكر السيد تشين.
Thanks to Mr. Chen's appreciation and support,
بفضل تقدير السيد تشين ودعمه ،
Lijia United can ride the wind
يمكن لـ Lijia United ركوب الريح
and break the waves.
وكسر الأمواج.
Thank you, Mr. Chen.
شكرا لك سيد تشين.
Let's take this opportunity
لننتهز هذه الفرصة
to warmly welcome
للترحيب بحرارة
Yushan to join us.
يوشان للانضمام إلينا.
The establishment of the psychological counseling office
انشاء مكتب الارشاد النفسي
makes the idea
يصنع الفكرة
that we care about women's health
أننا نهتم بصحة المرأة
fulfilled.
استيفاء.
What we want is not only a beautiful figure,
ما نريده ليس مجرد شخصية جميلة ،
but also healthy psychology.
ولكن أيضًا علم النفس الصحي.
We need to be beautiful
نحن بحاجة إلى أن نكون جميلين
from inside to outside.
من الداخل الى الخارج.
This has always been the goal
كان هذا هو الهدف دائمًا
of the new medical aesthetics of Lijia United.
الجماليات الطبية الجديدة ليجيا المتحدة.
Qianyu.
Qianyu.
These days...
هذه الأيام...
Come on! Come on!
تعال!  تعال!
These days,
هذه الأيام،
I always thought of
كنت دائما أفكر في
when we started our business.
عندما بدأنا عملنا.
We argued with each other
تجادلنا مع بعضنا البعض
over a sofa which exceeded our budget.
فوق أريكة تجاوزت ميزانيتنا.
We could only buy second-hand equipment,
يمكننا فقط شراء المعدات المستعملة ،
and we were afraid of asking a repairman to fix it.
وكنا خائفين من مطالبة عامل الإصلاح بإصلاحه.
Because we really didn't have money.
لأننا في الحقيقة لم يكن لدينا المال.
Every night,
كل ليلة،
we were too worried to fall asleep.
كنا قلقين للغاية من النوم.
Every day, we thought about
كنا نفكر في كل يوم
how to make
كيف تصنع
such a weak Lijia United
مثل ليجيا يونايتد الضعيف
hold on for another day,
انتظر ليوم آخر ،
another month,
شهر آخر
and another year.
وسنة أخرى.
Today,
اليوم،
Lijia United has been established for ten years.
تم تأسيس Lijia United لمدة عشر سنوات.
I'm very grateful
أنا ممتن جدا
to have you on this journey.
أن تكون معك في هذه الرحلة.
Thank you
شكرًا لك
for your hard work for ten years.
لعملكم الشاق لمدة عشر سنوات.
It's your hard work
إنه عملك الشاق
that makes
الذي يجعل
Lijia United gain its achievements.
Lijia United تكسب إنجازاتها.
Thank you all!
شكرا لكم جميعا!
Lastly,
أخيرا،
I want to especially thank someone.
أريد أن أشكر شخصًا ما بشكل خاص.
He showed up
لقد ظهر
when I was at a loss.
عندما كنت في حيرة.
He said
هو قال
he wanted to redefine medical aesthetics
أراد إعادة تعريف الجماليات الطبية
and bring it back to normal.
وإعادته إلى طبيعته.
He is passionate
إنه عاطفي
and naive,
وساذجة ،
but very brave.
لكن شجاع جدا.
Maybe I was affected by his naiveness
ربما تأثرت بسذاجته
and courage.
والشجاعة.
Ten years ago, I didn't dare to imagine
قبل عشر سنوات ، لم أجرؤ على التخيل
Lijia United would perform so well.
كان أداء ليجيا يونايتد جيدًا جدًا.
But today,
لكن اليوم،
I would bravely plan
أود التخطيط بشجاعة
the future of Lijia United.
مستقبل ليجيا يونايتد.
We will have
سيكون لدينا
more and better doctors
أطباء أكثر وأفضل
and advanced technology.
والتكنولوجيا المتقدمة.
Lijia United will definitely become
سيصبح ليجيا يونايتد بالتأكيد
the bellwether in this industry
الرائد في هذه الصناعة
to help redefine medical aesthetics.
للمساعدة في إعادة تعريف الجماليات الطبية.
Really?
حقًا؟
That's great!
ذلك رائع!
Kang Ni is going to be an elder sister!
ستكون كانغ ني أخت كبرى!
Congratulations.
تهانينا.
This is great news.
هذه اخبار عظيمه.
Let's celebrate.
دعونا نحتفل.
Thank you.
شكرًا لك.
I'll get you a glass of champagne
سأحضر لك كأس من الشمبانيا
to have a drink.
لتناول مشروب.
She's drinking water.
إنها تشرب الماء.
So,
لذا،
she can't drink champagne now.
هي لا تستطيع أن تشرب الشمبانيا الآن.
I'll drink some water.
سأشرب بعض الماء.
-Congratulations. -Congratulations.
-تهانينا.  -تهانينا.
-Congratulations. -Thank you.
-تهانينا.  -شكرًا لك.
And to celebrate
وللاحتفال
I'm a member of Lijia United.
أنا عضو في ليجيا يونايتد.
Our honor.
شرفنا.
Welcome.
مرحباً.
Cheers.
هتافات.
Your look...
مظهرك...
Enough.
كافٍ.
Come on.
تعال.
Cheers.
هتافات.
Your eyes will pop out if you keep looking at her.
ستنبثق عينيك إذا واصلت النظر إليها.
That was a great opportunity just now.
كانت تلك فرصة عظيمة الآن.
If I were you,
لو كنت مكانك،
I would get down on one knee.
كنت أنزل على ركبة واحدة.
You wasted it.
لقد ضيعته.
Really.
حقًا.
You don't understand.
أنت لا تفهم.
Have you seen meteors?
هل رأيت الشهب؟
You need to wait to see them.
أنت بحاجة إلى الانتظار لرؤيتهم.
Although the sky is beautiful
على الرغم من أن السماء جميلة
a lot of clouds,
الكثير من الغيوم
stars, and a moon
النجوم والقمر
are also beautiful
هي أيضا جميلة
and charming.
وفاتن.
So, the point is not the target
لذا ، فإن النقطة ليست هي الهدف
but the process.
لكن العملية.
We should enjoy it.
يجب أن نستمتع به.
Forget it.
انسى ذلك.
In my opinion,
في رأيي،
are you incapable of handling
هل أنت غير قادر على التعامل
Kang Ziyou?
كانغ زيو؟
You must tell me if you are.
يجب أن تخبرني إذا كنت كذلك.
Otherwise, let me do it.
خلاف ذلك ، دعني أفعل ذلك.
Don't worry. I can handle her.
لا تقلق.  يمكنني التعامل معها.
Absolutely.
قطعاً.
Cheers.
هتافات.
Whom are you looking for?
من الذي تبحث عنه؟
Your little follower?
أتباعك الصغير؟
Little follower?
أتباع صغير؟
Who?
من؟
It's...
إنه...
What little follower?
ما المتابع الصغير؟
He has a name, okay?
لديه اسم ، حسنًا؟
His name is Yu Ao,
اسمه يو آو ،
also called Mr. Yu.
كما دعا السيد يو.
He's a president?
هل هو رئيس؟
Of course.
بالطبع.
Lin Qianyu, sometimes,
لين تشيانو ، في بعض الأحيان ،
I really admire you.
أنا معجب بك حقًا.
I think it's your fate
أعتقد أنه قدرك
to marry
للزواج
into a rich family.
في عائلة غنية.
The chosen girl.
الفتاة المختارة.
It's great.
إنه لشيء رائع.
I think that kid
أعتقد ذلك الطفل
looks kind.
يبدو لطيف.
Is he nice to you too?
هل هو لطيف معك أيضا؟
Yes.
نعم.
But I don't plan to date him.
لكني لا أخطط حتى الآن.
Didn't you always say
ألم تقل دائما
that I was a lovesick person
بأنني شخص مريض بالحب
and that I couldn't live without a man?
وأنني لا أستطيع العيش بدون رجل؟
Listen.
يستمع.
I'm single now.
انا اعزب الان.
I want to enjoy
اتمنى ان استمتع
my single life,
حياتي العازبة
and I want others to treat me well.
وأريد أن يعاملني الآخرون معاملة حسنة.
I just enjoy it.
أنا فقط أستمتع به.
I won't date.
لن أواعد.
Don't rush me.
لا تستعجلني.
Who's rushing you?
من الذي يسرع لك؟
I'm just saying.
أنا فقط أقول.
She keeps talking and talking.
هي تواصل الحديث والتحدث.
Obviously,
بوضوح،
she's hiding something.
إنها تخفي شيئًا.
Am I right, psychologist?
هل أنا على حق أيها العالم النفسي؟
Does a psychologist care about this?
هل يهتم عالم النفس بهذا؟
Psychologists specialize in
علماء النفس متخصصون في
dealing with a double-faced person like you.
التعامل مع شخص مزدوج الوجه مثلك.
Come on. Save it.
تعال.  احفظها.
You should worry about
يجب أن تقلق بشأن
your Dr. Nie
الخاص بك الدكتور ني
rather than me.
غيري أنا.
-Look. -Why would I worry about him?
-ينظر.  -لماذا سأقلق عليه؟
You don't know
أنت لا تعرف
how many women in our industry
كم عدد النساء في صناعتنا
are keeping a close watch
يراقبون عن كثب
on him.
عليه.
Just have him under your control.
فقط اجعله تحت سيطرتك.
Do you know
هل تعرف
how many people are watching me?
كم شخص يشاهدني؟
It's hard to say who's popular.
من الصعب تحديد من هو المشهور.
Really?
حقًا؟
Look.
ينظر.
If he's drunk, leave him alone.
إذا كان ثملاً ، اتركيه وشأنه.
Look at her now.
انظر إليها الآن.
Actually at home,
في الواقع في المنزل ،
I'm the boss.
انا المدير.
She will do whatever I say.
ستفعل ما أقوله.
Really?
حقًا؟
Senior.
كبير.
Share me
شاركني
your method.
طريقتك.
After all,
بعد كل ذلك،
Qianyu is quite difficult for me to handle.
Qianyu من الصعب جدًا بالنسبة لي التعامل معها.
It's not a big deal.
لا مشكلة.
It's like she's a terrible cook.
يبدو الأمر كما لو أنها طاهية سيئة.
You know?
أنت تعرف؟
You cooked terribly.
لقد طهيت بشكل رهيب.
It tasted awful.
طعمها فظيع.
You shouldn't cook ever!
لا يجب أن تطبخ أبدًا!
She stopped immediately,
توقفت على الفور ،
and quit cooking.
وتوقف عن الطبخ.
But this doesn't mean
لكن هذا لا يعني
she listens to what you said.
إنها تستمع لما قلته.
Then, work.
ثم العمل.
Let's talk about work.
لنتحدث عن العمل.
It's I who told her
أنا من أخبرها
what she should do
ما يجب أن تفعله
and what she shouldn't in her work
وما لا يجب أن تفعله في عملها
privately.
سرا.
She would be embarrassed if I let you know.
ستكون محرجة إذا أخبرتك بذلك.
Because I think
لأنني اعتقد
she needs dignity.
إنها بحاجة إلى الكرامة.
Right?
يمين؟
This is it?
هذه هي؟
And drinking.
والشرب.
You know how much she loves drinking.
أنت تعرف كم تحب الشرب.
Do you know?
هل تعرف؟
As I told her,
كما قلت لها ،
okay, you drank too much this time.
حسنًا ، لقد شربت كثيرًا هذه المرة.
You should quit drinking.
يجب عليك الإقلاع عن الشرب.
She stopped at once.
توقفت في الحال.
On this occasion,
في هذه المناسبة،
I told her
أخبرتها
that all right,
هذا كل شيء على ما يرام ،
she was allowed to drink only two cups.
سُمح لها بشرب كوبين فقط.
Just two cups like this.
فقط كوبين مثل هذا.
Good for you.
جيدة بالنسبة لك.
According to what you said,
حسب ما قلته
you are the king of the family.
انت ملك العائلة.
You can even hit her.
يمكنك حتى ضربها.
Beat her up.
اضربها.
Is that what you mean?
هل هذا ما تعنيه؟
Hit...
يضرب...
I should educate her whenever I should.
يجب أن أعلمها متى ينبغي ذلك.
There are rules.
هناك قواعد.
She needs to behave well,
يجب أن تتصرف بشكل جيد ،
according to the rules, right?
حسب القواعد ، صحيح؟
I'll beat her up if there's a need.
سأضربها إذا كانت هناك حاجة.
Look at you.
انظر لحالك.
Oh my god.
يا إلهي.
Mr. Nie.
السيد.  لا.
I'm sorry.
أنا آسف.
I didn't see
لم ارى
you were out of wine.
لقد نفد منك النبيذ.
I'll pour some for you.
سوف أسكب بعضًا من أجلك.
Please don't beat me up.
من فضلك لا تضربني.
No, no, no.
لا لا لا.
Yes. Well.
نعم.  حسنًا.
It's my fault.
هذا خطأي.
Hurry up.
أسرع - بسرعة.
Hurry up!
أسرع - بسرعة!
Don't make me wait too long.
لا تجعلني انتظر طويلا.
What are you talking about? You look so happy.
عن ماذا تتحدث؟  أنت تبدو في غاية السعادة.
Tell me.
أخبرني.
We were talking
كنا نتحدث
about Nie's family status.
حول حالة عائلة ني.
Really?
حقًا؟
What's your family status then?
ما هي حالتك العائلية إذن؟
In my family, I have a high status...
في عائلتي لدي مكانة عالية ...
Ziyou. Ziyou.
Ziyou. Ziyou.
Come here. Come here.
تعال الى هنا.  تعال الى هنا.
Listen to Zheng Qiong
استمع إلى Zheng Qiong
talking about his present family status.
يتحدث عن وضعه العائلي الحالي.
In my home now,
في منزلي الآن ،
I...
أنا...
I can sleep on the sofa whenever I want.
يمكنني النوم على الأريكة متى أردت.
I can sleep on the floor whenever I want.
أستطيع أن أنام على الأرض متى أردت.
I'm telling you.
أنا أخبرك.
Awesome.
مذهل.
She's so strict with you?
هل هي صارمة جدا معك؟
Good.
جيد.
Everyone is here.
الجميع هنا.
Let's raise our glasses together.
دعونا نرفع أكوابنا معًا.
Wait!
انتظر!
You haven't announced
لم تعلن
your family affair.
شأن عائلتك.
It's my fault.
هذا خطأي.
I forgot to report it to you.
لقد نسيت أن أبلغك بذلك.
Well, we
حسنًا ، نحن
will have a baby.
سوف تنجب طفل.
You should stand treat. It's a happy event.
يجب أن تقف العلاج.  إنه حدث سعيد.
Come on. Congratulations.
تعال.  تهانينا.
I wish your new company
أتمنى شركتك الجديدة
thriving!
مزدهرة!
Okay!
تمام!
Cheers!
هتافات!
I'm sorry. I'm really sorry.
أنا آسف.  أنا حقا آسف.
Mr. Nie,
السيد.  لا،
can you still sit up?
هل لا يزال بإمكانك الجلوس؟
Can you not be angry?
ألا يمكنك أن تغضب؟
I'm not that easy to coax.
أنا لست بهذه السهولة لإقناعهم.
What did you tell them?
ماذا نقول لهم؟
You said I was a terrible cook?
قلت إنني كنت طباخًا سيئًا؟
No, it's a misunderstanding.
لا ، إنه سوء فهم.
You're a quite unique cook.
أنت طباخ فريد من نوعه.
You said after I drank too much,
قلت بعد أن شربت كثيرا ،
I didn't behave myself?
لم أتصرف بنفسي؟
No, no.
لا لا.
It's I who can't behave myself.
أنا من لا أستطيع أن أتصرف بنفسي.
Look, I'm drunk now.
اسمع ، أنا في حالة سكر الآن.
You said if I didn't listen to you
قلت إذا لم أستمع إليك
at home,
في البيت،
you would beat me up?
هل ستضربني؟
Ms. Kang, here,
السيدة كانغ ، هنا ،
I sincerely apologize to you.
أعتذر لك بصدق.
This is totally alcohol's fault.
هذا خطأ الكحول تمامًا.
It isn't my intention.
ليس في نيتي.
I hope
آمل
these trivialities
هذه التفاهات
will not affect how you see me.
لن تؤثر على رؤيتك لي.
Alcohol's fault?
خطأ الكحول؟
Yes.
نعم.
I drank too much.
لقد شربت كثيرا.
So,
لذا،
I felt...
شعرت...
What?
ماذا؟
I wanted to announce
أردت أن أعلن
we were a couple.
كنا زوجين.
Why?
لماذا؟
Because my girl is so amazing
لان فتاتي مدهشة جدا
and charming,
وفاتن،
and her dream has come true!
وقد تحقق حلمها!
No, no, no!
لا لا لا!
Sit down! Sit down!
اجلس!  اجلس!
This is not a proposal.
هذا ليس اقتراح.
I'm professing my forever love to you.
أنا أعترف لك بحبي إلى الأبد.
Kang Ziyou.
كانغ زيو.
Are you willing
هل أنت على استعداد
to share everything in the future
لمشاركة كل شيء في المستقبل
with me
معي
and keep me company
وابقوني بصحبة
forever?
للأبد؟
Are you going to throw up?
هل سوف تتقيأ؟
Wait! Wait!
انتظر!  انتظر!
Hold on! Hold on!
يتمسك!  يتمسك!
Gosh!
يا الهي!
Why did you drink so much?
لماذا شربت كثيرا؟
Are you feeling better?
هل تشعر بتحسن؟
What are you doing? Did you swallow it？
ماذا تفعل؟  هل ابتلعتها？
Nie Yunze, you're so disgusting!
ني يونز ، أنت مقرف جدا!
Really!
حقًا!
So disgusting?
مقرف جدا؟
Really?
حقًا؟
Have you forgotten whom I learned it from?
هل نسيت من الذي تعلمت منه؟
I swear
أقسم
I have an idea for you now.
لدي فكرة لك الآن.
What idea?
فكرة ماذا؟
It's not what you think.
ليست كما تعتقد.
You liked to brag, right?
كنت تحب التباهي ، أليس كذلك؟
What did you learn
ماذا تعلمت
outside?
الخارج؟
You're so good at bragging!
أنت بارع في التباهي!
Nie Yunze, you are not like this before...
ني يونز ، لم تكن هكذا من قبل ...
♫The cloud belongs to the sky♫
السحابة تنتمي إلى السماء ♫
You don't look like
أنت لا تشبه
who you are
من أنت
in ordinary times.
في الأوقات العادية.
Look at you now.
انظر إليك الآن.
♫The tree belongs to the ground♫
الشجرة تنتمي إلى الأرض ♫
How cute you are.
كم انت لطيف.
Then
ثم
can we meet often?
هل يمكن ان نلتقي كثيرا
♫You're smiling♫
♫ أنت تبتسم
Sure.
بالتأكيد.
♫I'm melting♫
♫ أنا أذوب ♫
I like you too.
أنامعجب بك أيضا.
Yes!
نعم!
♫In your eyes♫
♫ في عينيك ♫
Take a break.
خذ استراحة.
♫There are sparkling stars♫
♫ هناك نجوم متلألئة
Let me protect you.
دعني أحميك.
♫Flashing through the eternal night♫
وميض في الليل الأبدي ♫
I'm sorry
أنا آسف
♫Coming to my sunny day♫
♫ قادم إلى يومي المشمس
that I made you so unhappy before.
أنني جعلتك غير سعيد للغاية من قبل.
♫You are free♫
♫ أنت حر ♫
I won't do it to you again.
لن أفعلها لك مرة أخرى.
♫You belong to yourself♫
أنت تنتمي لنفسك
♫I give you my heart♫
♫ اعطيك قلبي ♫
Stop it.
توقف عن ذلك.
♫Because you are what you are♫
♫ لأنك ما أنت عليه ♫
Let's go home.
لنذهب إلى المنزل.
♫I love you♫
♫ أحبك ♫
OK.
نعم.
♫I believe you also love me, forever♫
♫ أعتقد أنك تحبني أيضًا إلى الأبد
♫It's a long journey but with you♫
♫ إنها رحلة طويلة لكن معك
♫I can believe♫
♫ أستطيع أن أصدق ♫